# 項目介紹
## 簡介：
* DApp Rosetta 開發者社區是一個非盈利的去中心化自治組織，由一群熱愛分享且有熱情的DApp開發者自發組建，旨在普及智慧合約開發的相關實踐知識，定期提供一些合約範例。
* 我們希望利用自己的熱情和專業技能來為區塊鏈應用開發者賦能，每月定期舉辦DApp開發技術交流活動，邀請各區塊鏈項目的開發團隊、行業專家教授、社區成員等來分享，推動整個區塊鏈行業發展。
  
 **我們歡迎您的加入，希望您能够和我們一起探索並創造奇跡。**
 
## 社區輸出及活動
1. 開源智慧合約倉庫
2. 行業大咖線上分享
3. 線下社區技術交流
 
## 開源智慧合約倉庫
* 我們在多條公鏈上都有開發經驗，包括但不限於乙太坊、星雲鏈、EOS。我們將把智慧合約做成標準化的範本，方便開發者們參攷及進行開發。
 
## 行業大咖線上分享
* 區塊鏈行業正在迅速變化，每個從業者都應與時俱進，積極獲取行業最前沿的資訊。囙此，我們將邀請業內專業人士分享他們最前沿的區塊鏈知識。他們的見解和經驗將拓寬您的視野，幫助社區開發者找到成功之路。
 
## 線下技術交流活動
* 我們通過組織線下社區分享活動，把對區塊鏈行業有熱情的DApp開發者、產品經理、區塊鏈愛好者聚集在一起，互相激勵和影響，交流並碰撞出更多的火花。


**Github link:https://github.com/Andoromeda-Foundation/dapp-rosetta**